이 영상 제작에 참여한
모두에게 감사를 드립니다
앞으로 보실 일들에 대해
노스 파사데나 주민과 경찰에게
사과의 말을 전합니다
안녕, 예쁜이들
오늘 저녁을 책임질 코스타야
뒤에는 토마스 쿱의 집인데
오늘이 걔 생일이야
프로젝트 X 시작
우린 여자를 원해
생일 케이크, 음...
-오늘 거시기 호강 좀 하겠네
-뭐라고
오, 아주머니
벌써 나가신 줄 알았는데
-뭐가 호강한다고?
-음...
아니에요, 죄송해요
-저 친구는 누구니?
-신경 쓰지 마세요
토마스를 위해
생일 비디오 찍는 거에요
특별한 날이니까요
별 거 없어요
아직 샤워 중이란다
이따 올게요
젠장, 다 들었겠네
댁스
생일 축하한다, 이 새끼야!
씨발, 뭐하는 짓이야?
-왜 그래?
-너네 엄마랑 노는 중이라 그런다
찌질한 인생을
끝낼 날을 맞은 소감이?
넌 나쁜 놈이야, 코스타
찌질이는 늙지 않지
다른 날을 기다려
안녕, 댁스?
어쩌다 이 일에 엮였냐?
얘 J.B.의 게이 친구잖아
병신 같지만
촬영은 잘 해
너를 잘나가는
놈처럼 찍어줄 거라고
토마스, 내려와라!
젠장, 가자
7시면 부모님 가신다며?
너네 아빠랑 얘기하기 싫다
거실에서 먹지 마라
엄마가 화내면 가만 안 있는다
-40달러, 피자 사먹어라
-고마워요
토마스, 아빠 바보 아니다
친구가 더 오는 것도 알아
-아빠, 무슨 생각 하세요?
-아저씨, 솔직히 저희는...
미안한데 넌 누구냐?
-댁스에요
-이건 뭐냐?
선물로
생일 비디오 찍어준대요
-저런 음울한 녀석이 친구라니
-그냥 학교 친구에요
너댓 명에서 끝내거라
부탁이니까 아빠 집을
좀 소중히 쓰고, 알았어?
알았어요
정원사가 와야 하니까
문은 열어둬라
굳이 말할 필요는 없다만
차는 절대 안 된다
-알아요, 아빠
-알았으니 됐다
수영장 히터는 손대지 말고
그리고 내 작업실엔
가지 마라, 알았냐?
일이 산더미니까
아무도 못 들어오게, 알았냐?
-나가, 나가
-아빠...
아무도 못 들어간다, 알았어?
엄마는 어디 있냐?
가방 챙기러 가야겠다
왜 그래? 무슨 일이야?
-그냥 걱정돼서요
-뭐가?
그냥요, 주말 내내
토마스를 집에 혼자 두는 게
여보, 그만
걔도 17살이야
그래서 걱정이에요
현실적으로 보자고, 응?
토마스잖아
별로 인기도 없는 아이야
-무슨 뜻이에요?
-그냥 그럴 애는 아니라고
친구도 조금이고 놀러 나가도
딱히 할 게 없을 거야
착한 애지만...
찌질하잖아
생일 축하합니다
-생일 축하한다, 토마스
-와우!
자, 이제 차 세워놨으니
-타고 학교에 가거라
-멋지네요
잠깐, 토마스에게
생일 선물 줘야겠다
토마스가 두 분 결혼기념일에
태어난 기분이 어떠세요?
결혼기념일 선물로는
아기가 짱이죠
-아들, 생일 축하해
-와...
-엄마 미니밴이에요?
-그래
등하교 때만 써라, 알았어?
-네, 정말 고마워요
-멋진데? 이제 차도 생기고
그럼요
마일로, 토마스 잘 챙기렴?
엄마도 보고 싶을 거야
-이제 간다
-안녕히 가세요
내가 전화하면 받아라, 알았어?
-알았어요
-까먹지 말고
-그럼 잘 놀아라
-다녀오세요
결혼기념일 축하드려요
꺼져, 이 개새끼
-예!
-이제 시작이다!
-와우!
-조용히 있어
널 위해 청소까지 다 하시고
부모님 정말 멋지시다
공짜 차 가지고
불만 있는 건 아니지만
차가 아니라 미니밴이지
이걸로 꼬시지 못해
아버지 차가 벤츠가 아니라
아쉽네, 죽여줬을텐데
그 말이 맞네
코스타, 네 차를 타자
-좋은 농담이지
-웃기고 있네
친구들, 준비됐어?
실은 가기 전에
너한테 할 말 있어
-알아, 욕하려고 그러겠지
-뭐?
욕이 아냐
토마스는
욕쟁이 할머니처럼 욕을 하지
-꺼져
-어이쿠
-이런
-우리나 너나 파티가 필요해
걱정이네, 아무도 안 오면?
망하면 어쩌지?
그럴 일 없어
다들 올 거야
J.B.다
돼지 같은 놈이 문자질이네
-그만
-저런 애에게 파티가 필요없다고?
세상에, 부모님이 미니밴을 줬어?
죽이네!
-그래
-안녕, 코스타, 댁스
거짓말이야, 그럴 리가
-잠깐만
-미안
사물함 좀 열어도 될까?
내 거시기는 왜 쳐다봐?
사물함 본 거야
열어도 될까?
-맘대로 해, 병신아
-야, 그냥 가자
-미니밴 예쁘더라, 아줌씨
-내 말이 맞지?
잼의 파티에 갔다는
소문이 사실이야?
걔 엄마랑 오럴 섹스도 했다며?
죽여줬어
모두들 그짓을 했다고
휠체어 타는 로버트도
대딸을 받았어
-죽인다
-농담 아냐?
왜 우린 파티에 없었지?
이러니 파티를 못갔지 큰 일이야
심각해
모든 파티에 못 가고 있잖아
들었어? 휠체어 로버트도
대딸을 받았대
보여주지, 보여?
이거 봐봐
스테이지아야, 죽이지?
퀸스 시절 내 여친이야
우리도 이런 애랑 잘 수 있어
하지만 변화가 필요해
우리를 아무도 모른단 말야
크게 놀고 싶으면
큰 물에서 놀아야지
알겠냐?
J.B., 젠장
그건 또 왜 섰냐?
-나도 모르지
-빨리 가려
정말 토 나온다
너네 집에서 하는 게
아니니까 말은 쉽지
제발 파토내지 마
이번 파티가 우릴 바꿔준다고
내 리스크가 너무 크잖아
너가 할 일은
술 마시는 게 전부고
일이 꼬이면
우리가 널 버릴까봐?
-너무하네
-그래, 맞아
오늘밤 작전은 여자애들이
우리를 여자 잘 후리는
애들로 알게 하는 거야
퀸스 시절에는 내 거시길
빨아주던 애들도 있었는데
-너네랑 놀더니 다 사라졌어!
-무슨 소린지 모르겠다
모르겠다니?
내가 알려주지
알았다
얼마나 많이 있어!
곳곳에 있네!
알았어, 임마
망치면 너네 죽는다
농담 아니야
-그래도 20명 이상은 안 돼
-20명?
-알았어, 30명
-30명?
-집 망가지면 안 돼
-30명으론 어림없어
알았어, 그럼 50명
이게 최대야
좋아, 최대 50명이야
그냥 그 정도면 돼
토마스 쿱의 집에서 빅파티
예쁜이들만 올 것
홍보 시작
-쉬...
-물론이죠, 잭
우리가 가기 전에
도착하면...
그냥 뒷마당에서...
-우리 일 좀 대신해줘요
-댁스, 위에서 찍어줘
네, 고마워요
어, 미안한데 다시 걸게요
무슨 짓이야?
당장 안 치워!
-뭐 하고 있냐?
-야, 씨발 뭐야?
지금 나 엿먹이냐?
파티 사업을 위한 전화였다고
누가 똥 싸면서
그런 전화하냐?
-장난해?
-이제 평화롭게 마저 싸시지
이 새끼들아
안 보이잖아!
댁스, 가까이서 찍자
-하하
-정말 멋질 거야
일단 재미 있겠지
코스타가 대부분
알아서 하게 두고 있어
진짜 좋은 생각 같긴 한데
아냐, 잘 하고 있어
사람들을 모아서 그 다음엔...
DJ도 부르고
-DJ, 완전 재밌겠다
-하하
엄마 쿱이랑 아빠 쿱이랑
선을 넘어서...
-아기 쿱?
-아기 쿱이 태어났지
-뭐?
-쿱 자동차
-미니밴을 주셨어?
-생일 선물로
역대 최악의 선물인데
-네 선물은?
-진심이야?
10년 동안 나한테
선물도 안 줬으면서
그래서?
그래도 내가 더 좋은 친구니까
준비는 해놨지
오늘밤 가지고 갈게
이제 뛰러 가야겠다
-생일 축하해, 바보야
-아야
-넘어진다
-아야!
-이런
-나 괜찮아!
-토마스, 까고 있네
-뭐?
-엄마 쿱이랑 아빠 쿱? 세상에
-우리 부모님, 병신아
와, 완전 죽이는데
-오늘밤에 올까?
-네가 초대해라
알렉시스는 안 와
대딩이랑 노는 애니까
라멜?
난 이런 이름 모르는데
괜찮은 애야
아무나 오는 건
좀 최악인데
최악은 네 집에
아무도 안 오는 거지
소문이 계속 퍼져야
여자애들도 많이 온다고
형님 하는 거 보고 배워라
숙녀분들, 이것만 명심해
옷은 타이트하게
안녕, 예쁜이들?
8시, 토마스 쿱네 집이야
내 흰둥이 맛보러 와
토마스 생일 파티 갈 거냐?
-토마스? 누구야?
-토마스가 누군데?
안녕, 친구? 8시야
파티에서 바라는 게 있다면?
약도 빨고
여자도 먹고, 알잖아
-갈 거야, 누구 데려가도 돼?
-친구 데려가도 될까?
8시, 토마스 쿱네 집으로
생일 축하해, 토마스 쿱!
세상에!
J.B.는 단단한 물건을 좋아해
토마스의 인생에 있어
가장 가슴떨리는 순간을
보고 있는 중입니다
태아에서 작은 거시기 달린
남자로 자라났고
언젠가 그 거시기를
여자 몸 속에 넣겠죠
과연 첫 시도에서
성공할 수 있을까
-휴지
-받아라!
-하지 마!
-가득 담아
특대 사이즈 콘돔이잖아
이런 건 사면 안 돼
고객 여러분
뭐야
토마스 쿱의 화끈한 파티에
놀러오세요
병신아, 그만
꼬마야, 술 마실래?
애가 코스타
잡아서 패겠는걸
-이거 괜찮아?
-저걸로 사
그냥 집어넣어
계란은?
이런, 저거 봐
마일스 텔러야
-진짜네
-아주 나쁜 남자지
USC대학 주전 2루수잖아
구금도 당했고
선생이랑 붙어도 봤대
마일스, 안녕하세요?
우리 당신 팬이에요
-엄청난 팬이죠
-좋은데
영화 찍는 중이에요
-초대하자
-알았어, 음...
밤에 파티 하거든요
오고 싶으시다면 분명...
내 친구가 너무
저자세로 나오네요
당연히 와야 하는 거에요
실은 다른 약속이 있어서
못 갈 것 같은데
잘 생각해 봐요
디킨스 가에서 해요
-디킨스 가?
-네
네 파티냐?
네가 주인이야?
거기 가려던 건데
재밌을 거라고 들었어
토마스 쿱이에요
제 생일 파티죠
여자애들이
무제한으로 올 거라면서
고딩 여자애들 천지죠
뭐요?
일이나 하시죠
술은? 술은 샀어?
음...
걱정 마, 내가 가져올게
친구들 부르면 되니까
-당황하지 말고
-정말 고마워요
너의 날이니까
그럼 이따 보자
-좋아요
-디킨스 가
-글러브 가져와서 캐치볼 해요
-안 돼
글러브 가져오라고?
말실수했나?
내가 원하는 건 이거야
뒷마당에서만 하는 거야
알았어?
문 잠그고 알람도 켤 거야
-안에는 못 들어가, 알았어?
-그만
-풀밭에서 하라는 거냐?
-상관 없잖아
오늘 거유년이랑 안 하면
난 물에 빠져 죽을 거란 말야
돼지라도 상관없어
가슴만 크면 돼
-세상에
-내 기운이 느껴져, J.B.?
당연하지
여자 거시기 좀 빨아야겠어
최소한 손가락이라도 넣어야지
손가락? 어떻게 할 건데?
손가락 세 개를 피는 거야
그리고 이렇게
까딱거리는 거지
"기관총" 또는
"사랑의 가위"라는 자세야
"쾌락의 동그라미"
"작은 거미"
문지르고 돌리는 거야
살짝
계속 예쁘다고 말해주면서
좀 닥쳐!
-네 손해지, 좋은 정본데
-맙소사
-직진하다 오른쪽으로 돌아
-알았어
우리 셋만 집에 들어가서
여자랑 할 수 있는 거야
-좋아
-다른 놈들은 안 돼, 알았어?
당근이지, 우리만 믿어
-우회전
-여기서?
-문 잠그는 게 좋아
-진심으로?
-진심으로
-대체 어디 가는데?
릭한테 얻을 게 좀 있어
-어떤 사람인데?
-릭이야말로 최고지
전직 군인인데
총 수집한 것 봐봐, 미쳤어
음울한 곳이네
우리가 왜 가야 해?
학교에서는 못 구해?
학교 가서 뭘 얻는데?
여긴 보물창고야
완전 미친놈이네
닥치시지
아우!
릭, 문 열어요
-여어
-야, 잘 지냈어요?
-한동안 못 봤다, 코스타
-그렇죠
-반갑다
-잘 지내죠?
훌륭한데요
좀 고쳤나 본데 멋지네요
그래, 좀 더 지었지
-리모델링 말이야
-네
-토마스랑 J.B.에요
-안녕하세요
들어와, 들어와
그거 12미리 반자동 소총이야
-한 번 쏘러 가고 싶네요
-좋은 생각인데
가서 본성을 드러내는 거야
원하면
경찰 죽이는 연기도 해봐
물건 가져오지
한 대 피워봐
역시, 형이 최고에요
느껴보라고
우리 해도 돼?
코스타, 와서 앉아
-망 좀 봐라
-뭐 하는데?
그만 좀 해
완벽한 게이의 움직임이야
산타 얼굴에다 싼다
코스타, 오고 있는데
-댁스, 가져가
-이게 뭐야?
-야, 훔치는 거야?
-아니, 빌리는 거지
파티엔 마스코트가 필요하다고
세상에
여기 있다
지금 계산해
5시에 나가야 하니까
-당연하죠
-그래
말했지
멋진 형이라고
맡아봐, J.B.
-이 개새끼들아!
-튀어!
-내 산타 내놔!
-젠장!
그냥 돌려줘, 그냥 돌려주자
-그냥 가!
-나와!
-젠장!
-씨발!
완전 미쳤어!
완전 미친 놈이야!
떨어졌다! 떨어졌어!
-젠장!
-이게 뭐야!
제길, 제길, 제길!
힘 내, 토마스!
지금 장난 아니야!
대체 뭐야?
이런, 젠장
-세상에
-으아
세상에, 앞유리에 기스 났잖아
괜찮아, 고쳐줄게
내 사촌이 정비소 한다고
쿵푸는 쓰레기라네
-씨발, 뭐야!
-산타 내놔!
-젠장!
-무슨 터미네이터야?
-완전 화났겠지
-나 진짜 겁났어
형
뭐야?
왔네
이쪽은 에버렛이랑 타일러
밤새 경비해줄 거야
진심? 그거 쌍절곤이냐?
-그래
-이런
-닌자 같은데
-닌자는 겁쟁이야!
-역시 마음에 들어
-그렇지
이 둘만 있으면
걱정 끝이야
-우리는 쿱네 집 밖에 있다
-저기요
-애들이 왔다
-안녕, 코스타?
내가 너네 아냐?
파티한다면서요?
우리도 낄래요
-1학년이냐?
-네
-꺼져, 어린 놈들아
-좀
아직도 떠들어?
저리 안 꺼질래
병신!
J.B. 짐 내려놔
아직 할 일 남았어
스틸선 아주머니, 안녕하세요
저는 올리버고
제 친구 조나단이에요
-저흰 토마스 쿱의 친구들이죠
-그렇구나
저희가 토마스를 위해
작은 생일파티를 열려고 하는데
그래서 양해를 좀 구하려고요
조금 시끄러울 수도 있으니까요
제 번호 드릴테니까
문제 있으시면 연락주세요
정말 미인이시네요
언제건 전화하세요
-고맙다, 아주 친절하구나
-정말 진심으로
미인이시네요
토마스를 위한 파티가 있어요
저쪽에서요
초대하려고?
-아... 네, 오세요
-멋진데
고맙고
파티 잘 해라
정말 감사합니다
언제든 오세요
-그래, 잘 가라
-네
-안녕, 아가야
-그럼 이만
안녕하세요, 건너편 사는
토마스 친구 J.B.에요
저희가 파티를 열 거라
알려드리러 왔어요
정말 조금 시끄럽겠지만
그래도 미리 알려드리려고요
문제 있으시면 알려주세요
바로 도와드릴게요
전화하셔도 되고
문자하셔도 돼요
전 개방적이라 페이스북도 있죠
그쪽으로 보내셔도 되고요
"조금 시끄럽네" 같은 얘기요
아시겠죠?
-DJ는 저쪽에
-좋아
-바는 이쪽에다가
-가라오케는 저 안에
-오케이
오, 이런!
이건 어디서 났어?
-코스타가 얻어왔어
-잘 아네
50달러에 조금 더 얹었더니
이것도 공짜로 얻었지
-잘 한다
-왜? 생일 파티잖아
돕고 싶어?
뭐라도 해
-야, 쌍둥이 인형 집어
-하필이면 남자냐
-야, 이것 봐
-그거 괜찮겠다
당연하지
청소부가 오면 이렇게 말하겠지
"실례지만 제가 물 속에서
당신 정액을 본 것 같은데요"
더럽게 역겹네
발가벗은 예쁜이들만
J.B., 얼음 가져오라고 했을텐데
했지
창고 안 냉장고에 있어
-근데 넌 뭐하냐?
-파티 전에 몸 만들어야지
-3시간 남았거든
-수분 감량이야
-레슬러들이 하는 거지
-레슬러들은 맨날 하거든
-속도 올려줄게
-안 돼
안 그럼 소용이 없어요
그만, 그만...
-힘내
-댁스, 도와줘
-댁스, 그냥 촬영만 해
-도와줘! 댁스!
세상에! 괜찮냐, 임마?
J.B., 괜찮냐?
1시간 뒤면
이곳은 광란에 빠질 거야
광란까진 아냐
그냥 재미있는 파티겠지
긴장 풀고, 마셔
이건 나
댁스 너도
난 술 안 마셔
알았어, 병신아
-광란의 하룻밤을 위해
-건배
젠장! 좀!
어떻게 이걸 못할 수 있어
코스타?
닥쳐, 커비
내 집중력이 흐트러지잖아
-토마스, 이리 와봐!
-젠장!
내가 코스타 패주고 있어!
여기 봐
-젠장!
-나의 승리 같은데
-웃겨
-야, 벌써 9시 20분이야
침착해, 장담하는데
이제 다 나타날 거야
-늦어지네
-아무도 없으면 얼마나 비참할까
내 활약을 믿지 못하냐?
기분 나쁜데
내가 인맥왕이라고
이야기는 돌고 있어
알았어, 잘났다
-세상에
-너 뭐 입은 거냐?
-맙소사
-멋지다!
-오늘 한 번 하겠는데
-남자는 클래스가 있어야지
너 미쳤냐?
세상에
이건 또 어디서 났냐?
-양장점
-양장점? 세상에
뭐지?
-오, 죽인다
-세상에, 진짜로 성공하다니
뭐랬어?
이 형님을 의심하지 말라고!
성공이야
여자들 진짜 죽인다
-떼거지로 오고 있어
-장난 아닌데
안녕, 예쁜이?
50명은 넘겠는걸
당연하지, 그 이상이라고
알렉시스다, 진짜로 왔어
-세상에
-와우
토마스, 네가 주인이고
오늘의 퀸카는 쟤야
-즉, 오늘밤 너의 것이란 말이지
-맙소사
-토마스, 넌 술 어디 있어?
-내가 술 속에 있잖아
뭔 개소리야?
J.B., 술 가져와
당장 가져올게
클럽의 모든 사람들이
술에 쩔고 있어
저기 콧수염은 누구야?
라로사, 졸업생인데
언제? 1986년?
이제 노력 좀 하지 그래?
와우!
묶었냐?
-준비 완료
-발사!
이건 아니야
세상에, 개가 날잖아!
영화 업이랑 똑같네
씨발, 내 개잖아
이거 찍을래
진심이야?
-안에 데려다 줄거야
-내가 도와줄게
네 엄마가 보시면 어떨까?
씨발, 내 개잖아
불쌍한 마일로
글쎄, 엄청 재밌는데
-유튜브에 올릴까
-아니, 그러지 마
진심이야, 그러지 마
역시, 넌 쉬운 남자야
마음에 들어
정말 싫어
이제 괜찮을 거야, 마일로
이제 다시 나가야겠다
안녕, 토마스?
잘 지냈어?
잘 지냈어, 친구?
-안녕?
-멋진 파티야, 친구
고마운데 우리 아빠
차에서 나오면 안 될까?
차에 무슨 일 생기면
어떻게 될 지 몰라서
-알았어
-고마워
-정말 고맙다
-별 거 아냐
토마스! 이거 한 방 먹어라
-뭔데?
-데킬라, 얼른 마셔
-알았어, 미친놈아
-이리 와, 간다
주인공이랑 놀고 싶은 사람?
-당근이지
-오...
-조심해, 코스타
-마실 줄 아네, 입 벌려
마셔, 세상에
목구멍까지 넣었네
-자, 입 벌려
-와!
-어? 아, 안녕?
-안녕
-안녕, 얘들아?
-야, 우리가 해냈어
놀랍다
어떻게 다들 나타난 거지?
저기 봐
플레이보이에 나오는 여자야
-누구?
-세상에, 그 여자잖아
졸업생인데
플레이보이에도 나왔어
-내가 찜했다
-암, 그렇겠지
혹시 모르니 확실히 할게
-와우
-세상에
망했다!
뭐? 무슨 일인데?
-안에 사람이 있어!
-젠장
-야, 코스타
-나 하나론 부족해
-빨리, 좀 도와줘
-망할
와우
안녕, 안녕
정말 잘 왔어
-야!
-마일스!
이 새끼, 잘 지냈냐?
-여기는 애슐리, 레이첼, 새라
-안녕
다 내가 데려왔어
그런데 저 카메라 뭐냐
-이거... 신경 쓰지 마
-가자
안에 사람이 있단 말야
뭐라도 망가지면
난 부모님한테 죽어
날 병신이라 생각해도 좋아
다 내보내야겠어, 당장
젠장, 야, 하지 마
대체 뭐 하는 건데?
-나 난처하게 하지 마라
-전부 주목!
토마스다!
주인공이 나타났다!
보고 싶었어, 친구
-잘 놀고 있어?
-응
야, 이제 마시고 죽자
무슨 일이세요?
-토마스 보러왔다
-이름이요
옆집 사는 롭이다
넌 뭐하는 놈이야?
-질문은 제가 합니다
-됐고, 꺼져
-롭, 무슨 일이에요?
-토마스
여기 놀려고 온 건 아니다
파티한다는 얘기는 들었지만...
이건 좀 심하잖아
자정이면 끝날 거에요
못해도 1시에 끝나고요
-괜찮으시죠?
-아니, 안 괜찮다
아기가 잠을 못 잔다
아내도 내일 일찍 출근하고
롭이 깽판치러 왔다!
-반가워요
-방해하는 게 아니라
이제 끝낼 때라고
말해주러 온 거지
장난이시죠
이렇게 큰 파틴데
진심이다, 이제 11시 반이야
끝낼 시간이지
저기요
전부 뒷마당으로 보내고
소리 좀 낮추면 돼죠?
이건 부탁이 아냐
파티는 끝났어
우리는 그렇게 못하겠네요
아시겠죠?
잘 들어라, 토마스
안 끝내면 경찰을 부르겠다
아...
좋아, 경찰을 부르겠... 아악!
-씨발!
-뭐야!
세상에! 무슨 짓이야?
지금 장난해?
당신 죽일 거야!
테이저로 쏘다니!
진짜 경찰을 부르겠어!
당신도 애를 팼잖아
내가 경찰을 부르겠어
해봐라, 멍청한 놈아
다 비디오에 찍혀 있으니까
내가 찍은 건 당신이
주먹 날린 장면이 다에요
씨발
집에 가시죠, 롭!
애를 패냐!
-괜찮아?
-좀 어때?
역시 네가 최고야
지금은 네가 당했지만
진짜 싸우면 네가 이겨
-그렇지?
-난 다 알아
미친 새끼
넌 잘 했어
-안녕, 코스타?
-야, 뒷마당으로 가
이따 다시 연락해
계속 있을 수는 없으니까
알았지?
그리고 테이저는 버려
-알았어
-이제 가봐
그 자식 집을 감시해야 해
그 새끼가 경찰 부르면
바로 무전 때려, 알았지?
얼른 가봐
알렉시스가 널 봤어
넌 이제 걔랑 하는 거야
-대박이지!
-야, 난 좆된 거야
-침착해라, 모든 게 최곤데
-젠장
장난하냐?
꺼지라고 내가 안 그랬어?
-당장 내려와
-제발, 200명이나 있는데
까고 있네
당장 1학년 새끼들 쫓아내
어른들 노는 데니까
좀 꺼져라
말도 안 돼
얘는 우리보다 어린데
-어떻게 올라간 거지?
-움직여!
-당장 꺼져
-그렇지, 잘 한다
역시 전문가야
걱정할 게 없다고
롭 얘기 들었잖아
경찰이라도 부르면 어떡해?
절대 못 해
12살짜리 강냉이를 털었는데
토마스, 다 잘 돌아가니까
그냥 좀 즐기자
나만 믿어, 알았지?
내가 간다!
토마스 쿱의 수영장이야
여기 봐, 여기 봐
저기, 저기
간판 먼저 보지
미안하지만
내가 만들진 않았어
말도 안 돼
야, 저기로 가
이게 믿어져?
예! 하하하!
세상에! 완전 장난 아닌데!
저것 봐
간판이 효과가 있는데
믿음을 가져, 친구
와인 마실래?
레드 와인도 있고
화이트 와인도 있어
맥주가 낫겠는데
음...
여기
오, 좋아
J.B.!
이게 왜 여기 있지?
부모님 방에 누가 있나?
그냥 산타잖아
누가 신경이나 써?
여기는 오면 안 돼
그런데 봐봐
이거 이상하다
-J.B., 뭐 찾아?
-너희 아빠 콘돔
나 작업 중이거든
당뇨병이랑 작업하냐, 돼지야
-알렉시스가 문자했어
-뭐? 뭐래?
생일인 주인공에게 지금 간다?
-이제 시작이야!
-여기 봐봐
-J.B., 뭐하냐 진짜?
-너희 아빠 이상하다
내놔, 임마
코스타, 넌 뭐해?
-답장
-잠깐, 보내지 마
-한발 늦었다
-뭐라고 보냈는데?
나도 당신을 원하오?
누가 이따위로 문자하냐?
내가 한다, 먹히거든
가서 얘기나 해라
잠깐, 뭐 하는 거야?
그게 아냐, 그게 아냐
이렇게
입에 넣어
네가 해봐
토마스!
전화! 집 전화야!
젠장, 미안...
미안, 지나갈게, 미안
이런, 미안
댁스, 문 닫아
망할! 전화기 찾아봐
그냥 조용히 있어
-여보세요
-토마스냐?
-아빠
-어디 있었냐?
계속 네 핸드폰에 걸었다
-전화는 다 받기로 했을텐데
-네, 죄송해요
욕조에 있었는데
핸드폰은 안 들고 있었어요
타월 젖은 채로 두지 마라
-집도 깨끗이 해놓고
-물론이죠
-그냥... 무슨 소리냐?
-야, 얘 좀 봐봐
뭐였냐? 토마스?
아니에요, 코스타였어요
스피커로 받는 중이라
다른 건 아니고
자기 전에 한 번 걸려고 했다
잘 준비 했는지 확인하려고
네, 다 했죠
실은 이제 자려고요
그래서...
그래, 그럼 일요일에 보자
생일 축하한다, 토마스
-고마워요, 이제 잘게요
-잘 자라
세상에
그렇지!
이런, 아저씨잖아
난 그냥 파티하러 온 거란다
-오!
-그래, "오!"
잠깐만, 공 있니?
-그럼요
-나도 해보자
시작한다
이야!
하이파이브! 예!
나도 줘봐
뭐? 잠깐만, 안 들린다
말해
뭐?...
너 여기서 뭐 하냐?
-나도 좀 놀아야겠다
-넌 초대 안했어, 병신아
개같은 새끼
야, 무슨 일인데?
목표물이 뚱보 여자랑
얘기 중, 부인인 것 같고
여자는 경찰을 부르려 하는데
놈은 혼자서 해결하려 한다
놈은 취했고
둘은 부엌에 있다
나는 위층에 있고
애들은 잔다, 이상
잠깐, 집 안에 있다고?
에버렛, 장난하냐?
당장 나와!
안 된다
나는 유령이다, 이상
내가 뭘 어떻게 해야 하냐?
에버렛!
-잘 놀고 있어?
-잘 놀고 있지
완전 미쳤어
세상에
난 뭐가 잘못됐지?
옛날 코스타네
좋았을 때지
너 옛날 시절로 가볼까?
너 귀여웠다
지금은 왜 그러지?
웃기네
날 닮았네
이상했어? 미안
이상했나? 그렇지?
-아니... 조금 이상했어
-제기랄...
경찰 떴다!
전부 나가! 당장!
전부 뒷마당으로! 당장!
거기, 뭐 하는 거야?
경찰 온다고! 빨리 움직여!
움직여! 움직여!
경찰이 온다고!
야, 코스타
전부 뒷마당으로 가!
야, 무슨 일이야?
-경찰이 오고 있어!
-젠장!
뒷마당으로 가!
다들 움직여!
계속 가! 계속!
-나와, 경찰이야
-지금 오고 있어
-어떻게 알아?
-망보고 있으니까
여기 맥주 다 치워야 해
젠장
-이게 전부야?
-이건 내가 가져간다
경찰이 나타났다
지금은 일단 물러난다
-아무 소리도 안 들리는데
-파티 소리는 안 들리네
지금까지 하면 파티가 아니지
나온다
-안녕하세요
-파티 중이냐?
네, 친구들 좀 모아서
작게 생일 파티해요
저는 친구고
얘가 생일이에요
차가 좀 많은데
조용...
집은? 누구 집이냐?
뭐 문제 있나요?
시끄럽다는 신고가 들어왔다
-좀 둘러봐도 될까?
-마음대로 하세요
-이건 부탁이 아니다
-제가 변호사는 아니지만...
주법에 써 있지 않나요?
영장 없으면 못 들어간다고
집에 어른들 있냐?
여기 있잖아요
저 18살이에요
13살부터 전 성인이었어요
우리는 못 들어간다 이 말이냐?
법적으로 그렇잖아요
우리가 허락하지도 않고요
법에 있잖아요
우리 허락 없으면 못 들어간다고
좋아, 좋아
말은 그럴싸하네
고맙네요
그냥 소리만 줄여라, 알았어?
네, 물론이죠
우리 다시 오게 하지 마라
무슨 뜻인지 알지?
-네
-네, 당연하죠
-잘 자라
-가세요
안녕히 가세요
법적으로?
하여간 인터넷이 문제야
다들 변호사야 아주
-엿 먹어라
-코스타, 진심이야?
-들어가자
들어가고 잊자 그냥
해 뜰 때까지!
-씨발!
-무슨 짓이야?
토마스, 이건 고칠 수 있어
괜찮아, 괜찮아
-어디서 났어? 우리 엄마 건데
-걱정 마, 안 부술게
살살 던져라
약이다!
엑스터시라고!
인터넷에서 봤다고요?
그래, 광고에 떴단다
우리 완전 엿됐어
-괜찮아
-토마스한테 말해야겠어
릭은 맛이 갔어
벌써 까먹었을 거야
좋지 않아
엄마, 아빠
저 토마스에요
음...
저 취했어요
핑계대는 건 아니에요
나중에 보게 되면
제가 설명할게요
뭐라 할 말이 없네요...
코스타 탓이라는 말밖엔...
-꺼져!
-야, 나야
알아
여기서 뭐해?
바깥에 난린데
내 집 꼬라지 봤어?
하루면 다 수습해
괜찮다고
아니야, 알았어?
부모님이 보시면 어쩌려고?
우리 말고는 볼 사람 없어
내가 약속할게
저 사람들
다 어디서 온 거야?
누가 내게 말했는데...
인터넷에서 보고 왔대
우리 아빠랑 새엄마도
인터넷에서 만났어
그래서 내 집주소를
인터넷에 뿌렸다?
-인터넷만 올린 게 아닌데
-씨발, 닥쳐, J.B.!
잠깐
쟤가 지금 뭐라 한 거냐?
이메일도 돌렸고
라디오에도 전화했을 거야
이 개새끼들이!
사람들이 안 올까
걱정한 건 너였어
다들 무언갈 쏟고, 박살내고
어쩌면 훔쳐갈지도 모르지
통제불능이라고
걱정도 안했어
멋지게 보일 정도만 원했다고
-야, 퀸스에서는...
-퀸스 얘기 좀 작작해
퀸스는 멋지고, 우리는 찌질해
그런데 어쩌라고
무슨 일이든
우리가 바로잡을 수 있어
집도 고치라면
내가 다 고칠게
부모님도 일요일에 오시잖아
긴장 풀라고, 임마
-마사지 받을래?
-됐다, 그만 해
내가 좋아하는 노래야
너네가 나한테
이럴 줄은 몰랐다
너를 위한 거야
봐, 넌 약도 안 하고
나도 그 점은 존경스러워
-그래도 지금 너한텐 이게 필요해
-뭔데?
엑스터시, 너를 풀어줄 거야
그냥 먹기나 해
그런데 이런다고
섹스는 못 할 거야, 그렇지?
하지, 임마
그게 핵심인데
여기
J.B., 반은 너가 먹어라
10분만 내버려둬
안 돼, 임마!
-떨어져!
-오늘은 너의 밤이라고
음악 꺼! 잘 놀고 있어?
내가 오늘의 사회자 코스타야
내 친구
토마스와 J.B.!
여기로 빨리
엉덩이 들이대라고
자, 엉덩이 흔들어
J.B., 너도 빨리
너희가 오늘 여기 온 이유는
토마스의 생일이기 때문이야
축하한다고 노래하자
하나, 둘, 셋
생일 축하합니다
사랑하는 토마스의
모두들 와줘서 고마워!
다시 음악 틀어!
잠깐, 잠깐, 잠깐
나도 노래 부르고 싶었어
괜찮지, 토마스?
나야 괜찮지
비트 좀 깔아줄래?
랩이라서, 으흠
예, 토마스
생일 축하하고
목마르면 내 물건이나 빨아
너희 부모님이 놀러 가셔서
난 너희 냉장고를 털었어
부엌에다 똥도 쌌어
거기 유태인, 뉴욕으로 꺼져
얼간이 세트같은 새끼야
넌 물건도 작을 거야
에이즈에도 걸려 있을 거야
안녕, J.B.?
너도 내 물건 빨래
돼지야
너네 아빠 트럭 뒤에서 빨래
네 침대를
트럭 뒤로 옮겨줄게
거기서 내 물건 만져줄래
손으로 만져줄래
넌 그렘린이랑
테디 베어를 닮았네
뭐? 너네도 좆까고
내 물건이나 빨아
꺼져
다들 미안해
쟤는 머저리야
다시 음악 틀어
DJ, 뮤직 스타트!
잘 노냐, 병신들아?
안녕? 이걸 원해?
-그래!
-남자새끼가 어딜 봐?
오!
-할 말 있냐?
-야... 뭐야?
놔! 망할!
닫지 마...
토마스 봤어?
우리도 찾고 있어
찾으면
내가 줄 게 있다고 전해줄래?
들어와
이거 규칙 위반이야
아우
왜 안 들어올려고 그래?
이미 내 의지와 상관없이
들어갔거든
젖었네
하하
토마스, 잘 놀고 있어?
-아니
-재미없어?
-그래
-뭔가 꼬인 표정인데
-약간은 그래
-그래도 좋아 보이네
-행운은 좀 잡았어?
-지금 잡고 있어
너무 빠른데
좋아, 그거 줘
-넌 재밌어?
-엄청 재밌어
그냥 작은 파티긴 하지만
그래도 재미 있어
-얼마나 재미 있는데
-그냥, DJ가 둘이잖아
별 거 아니야, 그렇지?
부모님은 언제 오셔?
글쎄
토마스? 눈 내리지 마
-무릎 예쁘다
-고마워
사람들이 그런 말은
안 하지, 커비
J.B., 일어나!
오븐 안에 난쟁이가 있대
얼른 가자
뭐라는 거야?
오븐에 난쟁이가 있대
저리 비켜!
비키라고 병신아!
-정말 미안...
-씨발!
이봐, 잘못 쳤어
-이런 세상에
-안 돼
개새끼들아!
이 개새끼들!
왜 하필 거기일까?
-거시기만 때렸어
-잘 생각해 봐
그 새끼 눈높이에
거시기가 있는 거야
야, 야!
난쟁이가 너네 거시기를
공격했다며, 사실이냐?
사실이라고 말해
제발 그렇게 말해줘
아, 그걸 놓치다니
네 눈이나 쳐다봐
-사랑한다
-하하
아니, 진심이야
나 가끔은 대단한 놈이
될 수 있다고 생각해
그 점... 미안하다
-괜찮아
-아니야
J.B., 생일 선물로
브래지어 사줘서 미안하다
쿨하지 않은 행동이었어
맨날 돼지라고 불러서 미안해
음
-통돼지야
-그래
-살고래야
전에 바에서 미안했어...
너가 로지 오도넬 닮았다고 한 말
사실은 안 닮았어
-안 닮았지
-야?
-왜?
-음...
나 커비랑 함께 있었어
나 걔 진짜 좋아하나봐
그래, 진심으로
토마스, 네가 멋지다
근데 걔는 항상 있던 애잖아
J.B.랑 노는 것과
다를 게 없어
걔 가슴이 더 작고
-야
-내 말은...
커비는 우리랑 같은 애야
오늘밤은 보지 못했던
여자애들이랑 놀아야지
모든 걸 바꾸는 밤이라고
바깥은 미쳐 있다
1시간 째
타일러를 보지 못했다
이번 임무는 우리의 한계를
약간 넘어섰다
-방 멋지네
-고마워
지금 약간 엉망이야
여기, 내가...
오늘이 네 생일이지
그래, 내 생일이지
세상에, 토마스?
커비
-꺼져
-미안, 커비...
토마스, 뭐야?
병신
-도와드릴까요?
-여기 얼마나 있었어?
-젠장!
-뭐 하는 거야?
커비!
알렉시스, 재미 있어?
아니, 난 갈래
안녕하세요, 쿱네 집입니다
메시지를 남겨주세요
-토마스, 아빠다
-난 망했어...
옆집에서 또 전화했다
부풀려서 말한 거라 믿는다
-또 전화하마
-망할
세상에!
완전 미쳤네
토마스, 우리가 한 일을 봐
이건 역사야
이 정도면 멋진 거냐?
모든 것이 변했어
이런, 큰일인데
저기 토마스다!
토마스! 토마스! 토마스!
듣고 있어?
너의 파티라고 임마
그래, 맞아
이게 필요했어
와우!
날 봐, 병신들아!
이게 내 파티다!
내 파티가 전설이야!
토마스! 토마스! 토마스!
-잘 봐
-뭘?
-농담이지?
-간다!
토마스, 이 미친놈!
사랑한다!
뛰어라! 뛰어라!
웃기고 있네
난 안 뛰어
뛰어라! 뛰어라!
내 가족과
페이스북의 모든 친구들에게...
-뭐?
-재미있었어
-코스타, 이것 좀
-하지 마, 임마
-넌 너무 뚱뚱해
-닥쳐
예!
하느님!
J.B., 괜찮냐?
-J.B., 괜찮냐?
-하하하!
긴급상황
진짜 섹시한 여자한테
공격을 당했다
통제불능이고
집은 몇 시간 전에 파괴됐다
혼란이 거리로까지 이어졌다
경찰이 오고 있고
우리는 이제 역부족이다
우릴 도와주소서
병신들!
경찰은 집으로!
경찰이다
평화롭게 해산하지 않으면
즉시 체포하겠다
즉시 지원 요청 바람
물러난다, 출발
전 대원에게 지원 요청
맙소사!
난 목적을 가지고 뛰었어
이곳은 아수라장입니다
평범한 거리가
혼란의 현장으로 변했습니다
경찰 지구 대장을
만나보겠습니다
진입을 고려하기 전에
끝내도록 해야 합니다
안녕
나는... 댁스에요
여기는 난장판이에요
내가 본 것을
설명하기도 힘드네요
많은 사람들이 단순한 사실을
모르지만, 여기는...
제가 처음 온 파티고...
평범한 일일지도 모르지만
아닌 것 같기도 해요
-이런, 아빠 차잖아
-임마
이런
씨발!
너 지금 장난해?
-뭐 하는 짓이야?
-뭐가?
좆같은 차!
개새끼들!
토마스, 큰일났다
이건 고칠 방법을 모르는데
아무 것도 모르겠어
미안, 토마스
난 그냥 여자랑 놀고 싶었어
무슨 일이 일어났습니다
방금 소란이 들렸습니다
세상에!
이게 뭐야?
현재 상황은...
모두들 물러나!
젠장! 빨리!
당장 빠져나가자!
-가자!
-어서!
저게 뭐야! 엎드려!
-야! 조심해!
-씨발! 저게 뭐야?
-무장을 한 상태다
-세상에나
경찰이 진압장비를 갖췄고
스와트 대원들이 전진 중입니다
스와트 팀 도착
전 대원 대기
-씨발!
-세상에, 저거 릭이잖아!
-대체 뭐 하는 건데?
-코스타!
내 산타 내놔라!
-돌려주자, 어디 있어?
-안에 있던 엑스터시 다 먹었는데!
코스타, 어디 있냐?
목표물이 이동 중이다
맙소사!
경찰이다...
조심스럽게 접근하라
무기 내려놓고 손 들어
-엎드려! 손을 보여라!
-무기 내려놔!
경찰이 고무탄을 발포 중입니다
-내려놔!
-물러나, 물러난다!
물러나!
용의자가
경찰을 공격하고 있다
-안 되겠다
-어디 가? 돌아와!
토마스, 안 돼!
릭, 바로잡을 수 있어요, 네?
꺼져!
네가 날 불태웠으니
내가 널 불태워주마!
토마스, 뒤로 나와!
코스타, 이 개새끼!
무기를 내려놔라
손을 들어라
-이동!
-젠장!
무기를 버려라
지금이다, 발포!
여기서 나가자!
가자!
물러나! 물러나!
아, 세상에
여전히 움직이고 있다
가정집으로 향하고 있다
이런!
경찰이다
즉시 해산하라
하느님
즉시 해산하지 않으면
체포하겠다
경찰이다
-여기서 나가야 해
-집을 두고 갈 수 없어!
집은 끝났어, 다 끝났다고
-마일로는?
-경찰이다
즉시 해산하라
나가! 나가!
여기서 들렸는데
J.B., 뭐하냐?
개가 서랍 안에 있겠냐?
여기 있잖아!
어서 가자, 빨리!
이곳은 혼란 그 자체입니다
경찰이 해산을 위해
섬광탄을 사용 중입니다
경찰이다
즉시 해산하라
즉시 해산하지 않으면
체포하겠다
가자!
경찰이 집결 중이며
소방 헬기도 출동했습니다
헬기가 화재를 진압 중입니다
현장이 확산되고 있다
지원 바란다
세상에!
타일러, 같이 가자!
전방 50야드에
민간인들이 있다
-대원들이 대치 중이다...
-무슨 일이야?
-엎드려
-씨발!
마일로!
-마일로!
-올리버!
멋진 파티다, 임마
나무 어쩔 거냐
이 새끼들아!
그냥 놀려고 한 게 다야
이 병신새끼야!
무슨 짓을 했는지는 아냐?
감옥에나 가라, 병신아!
그렇지! 잘 한다!
로버트, 좆이나 까고 있어라!
젠장!
검은색 세단
뺑소니 차량이다
-가자!
-뛰어!
23호, 현재 상황은?
교전 중, 주의하라
경찰이 쓰러졌다
로버트는 혼자야
밤도 샜고, 지금은 퍼졌겠지
정말 자는지 기다려보고
그 다음에 움직이자
다시 돌아가서
문을 부수고 불을 지르자
-좋아
-너네 무슨 얘기 하냐?
부인이랑 아기는?
너넨 못할 거야
그 새끼가 신고해서
다 망쳤잖아
아침 6시야
다 끝났으니 잊어
집에 가라
우리 돈은?
집이 박살났어
너넨 최악의 경비야
너네도 집에 가야지
괜찮겠어?
여기서 마일로랑
좀 더 있지 뭐
좋아
집에 가서...
실컷 운 다음에
변호사 불러야겠다
토마스
무슨 일이 생기든...
진짜 죽이는 밤이었어
J.B., 가자
너도 이제 가, 댁스
고마워, 토마스
정말 재밌었어
다 잘될 거야
KROQ의 케빈과 빈이에요
어젯밤 소란에 대해
이야기해볼까요?
역대 최고의 파티 같았는데요
안녕하세요
좋은 아침입니다
이 소식
들으셨는지 모르겠네요
파사데나에서 파티가 있었는데
완전히 차원이 달랐습니다
이웃집도 쓰레기로 만들고
자기 집도 쓰레기로 만들었죠
칸예 웨스트가 있었다는
소문도 들었습니다
혹시 어제 파티에 가셨던 분은
사연 올려주세요
아마 아침 내내
이 얘기만 할 테니까요
-정말 죄송해요
-그 얘긴 이미 나왔다
돈이 얼마나 들어갈지
알고는 있니, 토마스?
네 대학 등록금은 끝이야
그건 확실해
-아빠, 죄송해요
-너무 도가 지나쳤어...
하룻밤에 다 날리다니?
네게 이런 면이 있을 줄은
생각도 못했다
실망시켜서 죄송해요
아니다
말 그대로 이런 면이 있다는
생각도 못했단다
그래, 얼마나 왔니?
그게...
1500명이요
2000명일 수도 있고요
와
아빠도 보셨어야 했는데
굉장했어요
그래도 넌 좆된 거다, 토마스
그래도 밴은
좀 폼나 보인다
말도 마, 아빠가 벌로
이 차 몰고 다니래
이런
지금 고소당한 것만 6건이야
엄마는 계속 울기만 하시고
임시로 다른 데서 살고 있어
재판 전까지는 연금 상태고
너네랑 말도 하면 안 돼
부모님이 이 일로 대학 가는데
문제가 있을 거라고 확신하셔
네 성적이 문제지
아빠가 변호사 구해줬는데
그 사람도 생각은 똑같아
-감옥에 갈 수도 있대
-맙소사
너는, 댁스?
부모님이 뭐라고 하셨어?
나 사실 혼자 살아
너 좀 무서워진다
안녕, 토마스?
안녕?
쟤가 걔야
안녕, 코스타
-안녕, 토마스
-고맙다
고마워
야, 토마스
파티 죽여줬어
-고마워
-아니야, 내가 고맙지
너넨 대단해
고마워
J.B.!
토마스! 토마스! 토마스!
커비, 잠깐만
커비
-안녕
-할 말이 있었어
-할 말 없는데
-잠깐만, 얘기 좀 해도 될까?
복잡하지도 않아
네 행동은
멋진 게 아니었어
나한테 상처만 줬어
그건 정말 미안해
어떻게 할지 몰랐어
이젠 알 것 같아
그래서 여기 있는 거고
지금 내 인생은
완전 망했어
동네 전체를 불태웠으니까
부모님은 파산하시고
난 죽을 때까지 빚만 갚겠지
그런데 지금 내가
수습하고 싶은 게 하나 있어
정말 미안해
아직도 화났다면 이해할게...
내년 내 생일에도
나랑 있는다면...
그때는 너하고만 보내고 싶어
너...
다시 좋아진 거지?
좋단 말은 안 했는데
고등학생의 파티가
폭동으로 변한 일 아십니까?
아이가 부모의 집을 태웠습니다
상상이 가십니까?
복구하기까지 얼마나 많은
시간이 걸릴지 아십니까?
평생 버릴 쓰레기의 9배를
하루에 버릴 겁니다
새벽에 화재를 저지른
인물은 현재...
-살아있습니다
-코스타!
이런 일을 피하려고
여기로 이사왔는데
어떤 놈들이 문을 박살냈어요
걔네들은 부모도 없나요?
정말 웃긴 일이에요
비디오 보셨습니까?
제가 보여드리죠
R. 켈리의 생일 파티 이후로
이렇게 많은 가슴은 처음 봅니다
토마스는 치안 방해, 청소년 비행
폭동 조장으로 기소됐다
친구들은 그를
"가장 성공할 사람"으로 뽑았다
비싼 변호사 덕에
코스타는 무죄를 받았다
하지만 3건의 친자 확인
결과를 기다리고 있다
J.B.의 부모는 법정에서
그가 재판을 받지 못하는
"특수 학생"이라고 주장했다
기소는 취하됐지만 그는
앞으로 내내 특수반을 다녀야 했다
댁스는 현재
부모님의 실종을 조사 중이다
여전히 혼자 살고 있다
어쩌면 역사상
최고의 고등학생 파티를 열어서
세간의 이목을 끌었던
파사데나의 고등학생을
직접 연결해보겠습니다
코스타 씨, 시청자들에게
하고 싶은 말이 있나요?
사실 있어요
어쩌면 역사상
최고의 파티라고 하셨는데
그냥 역사상
최고의 파티였어요
사과의 말이
나올 줄 알았는데요
사과하고 싶은가요?
더 좋은 생각이 있죠
당신을 다음 파티에 초대할까요?
-네?
-들었잖아요, 글래머 누나
타이트한 옷이나 입고 와요